# مجموعات الخصم

\
مجموعات الخصم <a href="#user-content-d9-85-d8-ac-d9-85-d9-88-d8-b9-d8-a7-d8-aa-d8-a7-d9-84-d8-ae-d8-b5-d9-85-5b-5d" id="user-content-d9-85-d8-ac-d9-85-d9-88-d8-b9-d8-a7-d8-aa-d8-a7-d9-84-d8-ae-d8-b5-d9-85-5b-5d"></a>
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

يتم إنشاء مجموعة الخصم المركبة و استخدامها في فاتورة البيع و يتم عمل المجمعة كما يلي :-



![](<../../../../.gitbook/assets/3 (60).png>)

-فتح ورقة عمل جديدة \
\- نقوم بكتابة اسم المجموعة \
\- ثم نقوم باضاف اسم الخصم\
\- اختيار نوع الخصم نسبة أو قيمة\
&#x20;\- ادخال القيمة أو النسبة\
&#x20;\- ثم اختيار حساب الخصم\
\- و أخيرا الضغط على حفظ&#x20;

![](<../../../../.gitbook/assets/4 (18).png>)
